---
layout: vacancy
title: Старший разработчик С++/Qt
city: Санкт-Петербург, Россия
expirience: 1–3 года
salary: з/п не указана
skills: C++, QT
created_at: 2016-04-01
language: ru
description: В обособленное подразделение компании EigenMethod - Департамент разработки - требуется старший разработчик C++/Qt для участия в разработке высоконагруженного программно-аппаратного комплекса, имеющего кроссплатформенную клиентскую часть. Мы предлагаем работу в молодом и дружном коллективе профессионалов.
vacancy_link: 
vacancy_logo: /img/vacancies/vac.svg
---


#### Наш процесс разработки:  
* облегченный и без лишней бюрократии, т.е. мы делаем только то, что действительно важно для результата;  
* постановку задач делаем в бизнес-терминах: варианты использования и пользовательские истории;  
* у нас недельные спринты;
* ежедневные стендапы и еженедельные ретроспективы;  
* непрерывная интеграция: unit-тесты с контролем покрытия по коду, статический анализ кода, статистика активности и вклада каждого разработчика в проект, автоматизированный деплой тестовых сред;  
* коллективное владение кодом при формализованном процессе управления релизами;  
* обязательный Code Review всех изменений перед их слиянием в общую кодовую базу;  
* автоматическая генерация документации для публичного API на основе метаданных из кода;
* тестирование силами QA-команды: непрерывное тестирование готовых задач в ходе спринта, автоматизированное интеграционное, регрессионное и нагрузочное тестирование.  

#### Наш подход к работе:  
* мы любим кроссплатформенные решения;  
* если виджеты QT нас не устраивают, мы не ищем обходных путей, мы их дорабатываем;  
* работаем с Backend по HTTP, WAMP и SIP протоколам;  
* применяем MVC, полное разделение логики, стараемся следовать Dependency Injection;  
* любим QSignal - потому что именно такие простые и удобные вещи на самом деле очень круты.  

#### Обязанности:  
* разработка кроссплатформенных приложений с использованием C++ и фреймворка Qt;  
* проектирование решений;  
* отладка, тестирование существующих и новых решений;  
* взаимодействие с другими участниками команды.  

#### Требования:  
* высшее техническое образование;  
* уверенное владение языком программирования C++, опыт разработки не менее 5 лет;  
* знание фреймворка Qt, опыт разработки с использованием Qt 4/5 не менее 2 лет;  
* опыт разработки многопоточных приложений;  
* навыки работы с системой контроля версий git;  
* умение работы с багтрекерами.  

#### Дополнительно приветствуется:  
* опыт использования ОС Linux;  
* умение составлять техническую документацию и комментировать код;  
* опыт создания кроссплатформенных проектов;  
* владение английским языком.  

#### Условия:  
* оформление в соответствии с ТК РФ;  
* полностью "белая" заработная плата;  
* участие в интересных проектах;  
* профессиональный и карьерный рост;  
* предоставляется корпоративный ноутбук;  
* ДМС + стоматология, компенсация мобильной связи.  

#### Адрес:
Санкт-Петербург, ул. Белоостровская , 17к2, м. Чёрная речка.  

#### Тип занятости:
Полная занятость, полный день.  

### [Отправить резюме][mail]

[//]: #
   [mail]: <mailto:hr@eigenmethod.com>